‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
لم يبقَ لدينا سوى 3 دقائق
حتى ينفجر المفاعل، لن ننجو أبداً
!عليك أن تخرج من هنا! أنج بحياتك
لا، لن أتركك
لا تهتم لي، أنا رجل آليّ، أنا مجرّد آلة
لا، لست كذلك، ليس بنظري -
!يا للعجب -
ما الأمر؟ -
أنا موهوبة فعلاً -
أجل، أجل، أنت رائعة
...حسناً، لنـ -
حقاً، أتقنت تمثيل المشهد تماماً -
اعتقدت أنني جيّد أيضاً -
أنت بارع، ولكنك لست ببراعتي -
أتعلمين؟ يكفي ذلك حتى الآن
وإلّا نكون قد بالغنا في التدريب
حسناً، سأقوم بذلك لوحدي
لا أحتاج إليك أو إلى أي أحد آخَر
سأحقّق ذلك لوحدي
!سترى ذلك! سترون جميعاً
لأيّ برنامج تتدرّب؟ -
إنه برنامج تلفزيوني جديد -
أنا أتدرّب على أداء
(دور (ماك ماكيافيلي) أو (ماك
أنا تحرّي أحقّق في الجرائم
بمساعدة شريكي الرجل الآليّ
هو مبرمَج كالإنسان، ومتطوّر الكترونياً
(ومقاتل سرّي، أو... (تشيز
(إذاً، (ماك وتشيز -
هذا عنوانه -
(حظهم جيّد أن الأحرف الأولى تقرأ (تشيز
!يا له من حظ جيّد
حسناً (جوي)، إن حصلت على هذا الدور
ستصبح نجم برنامجك الخاص
"ستصبح "التشيز الكبير" أو "الماك الكبير
!وأنت تحبّ هاتين الشطيرتين
حسناً لا تتأملي كثيراً
ربما لن يحصل ذلك
ولمَ تقول هذا الآن (جوزيف)؟
بربكم يا رفاق، برنامجي الخاص؟
لا أعرف إن كنت بارعاً بما فيه الكفاية
أنا بارعة
جوي) ماذا دهاك؟ أنت ممثّل رائع)
أتعتقدين ذلك؟ -
كيف لك أن تسأل هذا السؤال؟ -
إنها جميلة -
وهي لطيفة أيضاً -
لقد أطلعتني، كما تعلمون، على كيفية
"الظهور أمام الكاميرا و"شم رائحة كريهة
عذراً (جوي)، لكن ماذا قلت؟ -
ماذا؟ -
عفواً؟
الأمر أنه لديك سطور كثيرة لتأديتها بحيث
تحتاج إلى دقيقة لتتذكّر السطر التالي
في الوقت الذي تفكّر فيه
تتريث قليلاً وتدعي التركيز
هكذا
حسناً
!هذا مشهدي! هذا مشهدي
سيّدة (والس)؟
(أدعى د.(درايك راموري
أنا جراح في الجهاز العصبيّ
وأعتني بشقيقتك
...أختك تعاني
حسناً (إيفا)، لقد قمنا بعمل ممتاز هنا
وأريد القول إن مشكلتك واضحة جداً
كل ما تريدينه هو صوت رنين
!ما ترغبين فيه هو نفسانيّ
شيء يمكنك أن ترينه
!أو تلعبين معه أو ببساطة ترمينه جانباً
أنا ألعب دور بديل
آل باتشينو) في الحمام)
يدخل هو ليستحم ثم أدخل أنا بدلاً عنه
!يا للهول
بالله عليكم يا رفاق، هذا فيلم حقيقيّ
!ويمثّل فيه (آل باتشينو)، هذا أمر رائع
هذا رائع، تستحق هذا الدور
بعد كل تلك السنوات من النضال
تمكّنت أخيراً من أن تقتحم طريقك
وتصل إلى ميدان العمل الفني
حسناً، اسخروا مني، لا أكترث
إنها فرصة فريدة بالنسبة لي
أجل
إذاَ، هل ستقوم بدعوتنا جميعاً
إلى الافتتاح الكبير؟
حسناً، أنا راحل من هنا
ادعوا لي التوفيق
بالتوفيق، بالتوفيق
تمنّى لكَ جميعاً التوفيق
أجل، كيفما كان
إنه دورك -
هل نحن حقاً نلعب؟ -
مرحباً
مرحباً، كيف كان أداء تجربة التمثيل؟ -
فظيع -
نسيت السطور كلها
ما كان يجب أن أكون ممثلاً
مهلاً، أتتظاهر بأنك لم تؤد
الدور جيداً في حين حصل العكس؟
هل خدعتكما؟ -
أجل، تماماً -
إذاً، لقد أدّيت الدور بشكل جيد -
لا بل بشكل مدهش -
رائع -
أجل، هذا رائع -
يتوقّف الدور عليّ وعلى شابَين آخرَين
يا للعجب -
أجل، أعرفهما وكلاهما بارعان -
أحدهم هو ذلك الشاب في الإعلانات
عن الحساسية الذي تلاحقه الورود
أحبّ ذلك الشاب
ما الذي تقوله؟ -
أجل، ما الذي أقوله؟ -
أنا جدّ متوتّر، فلن يكون الرّد إلا للغد
الساعة الـ5 وأشعر بأن رأسي سينفجر
حسناً، فقد فات أوانه
لا تقلق، ستكون على ما يرام
ثمة ضغوطات كثيرة، أقصد
ومن دون إهانة أن ما تفعلونه مختلف
لا أعلم إن كنتما تفهمانني
أجل
لا أحد منا يعاني ضغوطات في عمله
أجل (فران)، أعرف كم الساعة لكني
أنظر إلى تقرير الـ(وينس) ولست مسروراً
حسناً، أنا أقطع الخسّة
ها هي وسخة؟ -
لا، لا تقلق سأغسلها -
لا تفعلي، أحبّها وسخة -
إن كان هذا ما تريده -
حسناً، ماذا ستفعلين بعد ذلك؟ -
أعتقد أنني سأقطع الطماطم -
هل هي قاسية؟ -
إنها جيدة -
هل أنت واثقة بأنها ليست طرية؟
هل أنت واثقة بأنها ليست طرية جدّاً؟
حقاً، إنها جيدة
هل ستقطعينها إلى شرائح جميلة؟
في الواقع، كنت سأقطعها
إلى رقاقات طويلة
أنا راحلة من هنا
مونيكا)، سأستقيل)
ساعدت الآن امرأة في الـ81 من العمر
على ارتداء سروال داخلي ولم تشتريه حتى
سأستقيل، سأتكلّم مع ربّ عملي الآن
بلى سأفعل ذلك، بلى سأفعل ذلك
إلى اللقاء، اتصلي بي
حين تصلك هذه الرسالة
حسناً، ماذا حصل؟
دخل للحصول على تدليك
...وكان كل شيء على ما يرام إلّا أن
للحذف؟؟؟؟
!يا للهول
فجأةً، لم تعد يداه المشكلة
هل كان...؟
كان بوسع الكشّافة الصبية التخييم هناك
هل أكلت شطيرتي؟
كانت غلطة بسيطة
بحيث تحصل مع أي كان
حقاً؟
اهدأ الآن، ورافقني إلى مكتبي
ربّما بقيَ القليل منها في القمامة
ماذا؟ -
كانت كبيرة فاضطررت إلى رميَ معظمها -
!رميت شطيرتي في القمامة
!شطيرتي أنا
أريد هذا الدور بشدّة، وإن لم أحصل عليه
لن آكل المعكرونة بالجبن مجدداً
لا لم أقصد ذلك، لا دخل لهذا بالامر
هيا يا رفاق، الأمر ليس كالانتقال
إلى (أوروبا)، بل إلى الشقة المجاورة
كان يمكننا استضافتكما لو لم تكن
مونيكا) تعاني... الحساسية)
أنتما على حق
لا يمكنني الكذب عليكما فهي تكرهكما
هل يمكنني أن أجيب عن الهاتف؟
ألو، (جوي) ليس هنا الآن
هل أبلغه رسالة ما؟
حسناً، إذاً، انتقل موعد تجربة الأداء
من الساعة 5 إلى الثانية والنصف
حسناً، إلى اللقاء
ألم تلبس ثيابك بعد؟ -
هل أنا عار مجدداً؟ -
من المفترض أن نلتقي والديّ
في غضون ربع ساعة
حسناً
كنت أتحدّث إلى الرفاق
أنظري إليهما فحسب
أقصد هل يمكنهما المجيء للزيارة؟
ماذا عن الحساسية التي أعانيها؟ -
أجل، صحيح... الحساسية -
هي السبب، تكرهكما
!أجل
ألن يكون رائعاً لو بإمكاننا
مشاهدة مباراة كرة قدم حقيقية؟
ألن يكون الامر غريباً تماماً؟
ألم تشاهد يوماً مباراة كرة القدم؟
ما قصدك؟ تجربة الأداء عند الـ5
لم يخبرني أحد
مع مَن تكلّمت؟
لا عليك
أتقصد أنك لم تفهم الرسالة على اللوح؟
الرجل الذي يمثّل في إعلان الحساسية
حصل على الدور، شكراً
ربما يمكننا إصلاح الأمر، يمكننا
أن نرسل له باقة كبيرة من الأزهار لاخافته
كيف أمكنك أن تفعل بي هذا، (شاندلر)؟
كان يمكن هذا الدور أن يغيّر
مجرى حياتي العملية كلها
أخفقت، أنا آسف، أخفقت حقاً
لم تعد تعيش هنا
لمَ تردّ على هاتفي؟ فلديّ مجيب آلي
واشتريتها من أجلك
وأطلعتك على كيفية استعمالها
حسبتها أنت آلة تصوير أوراق
لو بإمكاني فعل شيء لتصحيح
الوضع، لن أتردد ثانية عن فعله
لكن يحقّ لكلّ واحد منا
أن يخطئ مرّة، صحيح؟
كان بإمكانه أن يشتري لي مسجّلة
أو مجموعة مضارب الغولف
لكنه أحضر لي ما يبعد النساء
تذكار قبيح مشابه
لمقتنيات (ليبراتشي) التافهة
لا يبدو بشعاً إلى هذا الحدّ -
من السهل أن تقولي هذا -
ليس عليك أن تتجوّلي وأنت تلبسين
سواراً رفض السيد "تي" حتى لبسه
تشاندلر)؟ (تشاندلر)؟)
!أشفق على الغبيّ الذي يرتدي مجوهراتي
...أجل! أجل! أشفق على...أنا
...عندما تأخّرت في المجيء ليلة أمس
...(كنت أتحدّث أنا و(كاثي
...وتمادت الأمور
وماذا حصل؟ هل أقمتما علاقة؟ -
لا، لا! قبّلتها وحسب -
!ماذا؟ هذا أسوأ
كيف يبدو ذلك أسوأ؟ -
لا أعرف، لكن الأمر سيّان -
أنت محقّ، لا عذر لديّ
فقد تخطّيت حدودي
!تخطّيت حدودك
بقدر ما تماديت
لم تعد حتى ترى حدودك
وأصبحت تبدو كنقطة بالنسبة إليك
اسمع، أنا لا أطلب منك
مسامحتي ببساطة فأنت لست مثالياً
فقد اقترفت الأخطاء أيضاً
سم لي واحدة فقط
ما الذي حصل هنا؟ -
يا للهول! وعدني ألا يأخذ المقاعد -
ما الذي حصل بحقّ السماء؟ كيف أغلق
الباب عليك؟ وأين كل أغراضنا؟
جاء رجل ليرى هذه الخزانة
فقال إن رجلاً ناضجاً لن يتّسع فيها
!إذاً، دخلت إلى هنا بإرادتك -
كنت أحاول أن أبيعه الخزانة -
إن رأيت هذا الرجل مجدداً
أتعلم ماذا سأفعل؟
هل ستدير له خدك الايسر؟
(ها قد أتت (لوري
حسناً، تذكّر، ما من مقايضة
أنت تأخذ الجميلة وأنا القبيحة
(مرحباً (جوي -
مرحباً -
انظر مَن أحضرت
وماذا أحضرت أنت؟ -
إنها تضع معطفها -
جوي)، سأذهب لأغسل يدي)
من قذارة سيارة الاجرة
هلا تحضر لي بعض الشراب الأبيض
(وكأساً من الشراب الأحمر لـ(جانيس
جانيس)؟)
!يا للعجب
خيّاط (جوي) استغلّني -
ماذا؟ -
مستحيل، فأنا أقصد
هذا الخيّاط منذ 12 سنة
قال إنه سيقوم بقياس سروالي
...ثم وضع يديه على ساقي وحصلت
ماذا؟ -
ملامسة -
!هكذا يخيطون السراويل
روس)، قل له، أليست هذه الطريقة)
التي يأخذ فيها الخيّاط المقاييس؟
!أجل، صحيح... في السجن
!قلت لك أن تسمّي واحدة فقط
لا أصدّق أنني قمت بذلك
!يا لي من أحمق
كفاك تعذيباً لنفسك، الناس يخطئون
فهذه الأمور تحصل
هل من رسائل لم تسلّمني إياها؟
...الظاهر أنك لست جيداً في هذا، أنا
هل تعتقدان أنه سيسامحني يوماً؟ -
بالطبع سيفعل -
لكن (تشاندلر)، الأهم هو أن تسامح نفسك
أتعلمين؟ سامحت نفسي -
بهذه السرعة؟ فقد ارتكبت خطأ كبيراً -
أتعلم؟ سيسامحك، وأحضر ورقة معي
عندما أجيب عن الهاتف بداعي الاحتياط
أنت لم ترَي كم كان غاضباً -
أنا واثقة في أنه سيسامحك -
كلّنا مررنا في هذا الموقف، نتشاجر
ونتصالح، هكذا تسير الامور
شخصان فسخا هذه العلاقة
أجل، أنت وتلك الفتاة في محل التصوير
التي تحمّلت المسؤولية عنها في الأمس
لم أكن أعرف ماهية مسؤولية التي
تحمّلتها، لم أنه الرسالة بأكملها
ماذا؟ -
لقد غفوت -
!غفوت
كانت الساعة الـ5 والنصف صباحاً
وبقيت تثرثرين طوال 18 صفحة
!وجهاً وخلفاً
بالمناسبة؟ أ-ن-ت يعني أنت
ول-ك يعني لك
أتعلم، لا أصدق أنني وافقت على الخروج
!معك مجدداً، علاقتنا انتهت
!هذا يناسبني
لمعلوماتك، الامر ليس شائعاً ولا يحدث
!مع أيّ شاب، بل وهي مشكلة كبيرة
!كنت أعرف ذلك
لا يحقّ لك أن تخرجي معه -
...هذا أسخف شيء -
!لقد قمت بخيانتي -
!أنا لم أخنك -
...بلى خنتني
!دعيني أتكلم
هل نقرتني؟
...حسناً، أنت لم تسمحي لي بالكلام وأنا
!توقّفي
حسناً، كفا عن فعل هذا
تصالحا
!توقفي
لا، لا
الآن سأبرحكما ضرباً
الآن، سأترككما إن توقّفتما عن الشجار
حسناً -
أحسنتما
أتعلمان؟ لو كنا في السجن
لأمسيتما رهن أوامري
حسناً يا رجل، أنت تخبّئ ملابسي
وأنا أرتدي ملابسك كلّها
!يا للهول
انظر إليّ، أنا (تشاندلر)، هل في وسعي
ارتداء المزيد من الملابس؟
...ربما لو لم أكن أشعر بالحر
الجو حارّ هنا في هذه الملابس كلها
لا يجب أن أقوم بحركات أمامية
جوي)، أحضرت لك شطيرتين)
!من البيتزا المفضّلة لديك
جو)؟)
!تباً
جوي) ليس هنا الآن، لكن يمكنني)
أن أوصل له رسالة، أعتقد ذلك
ما زال لديه فرصة لتأدية الدور؟
!هذه أخبار رائعة
بالطبع، ليس بالنسبة إلى الممثل
الذي عضّه كلبه
هذا رائع! سأبلّغ (جوي) الرسالة، شكراً
تجربة أداء (ماك) عند الثانية
رجل الحساسية تعرض للهجوم
من قبل كلب لا أزهار
مرحباً
أرجوك قل لي إنك استلمت الرسالة؟ -
أي رسالة؟ -
الممثّل الذي أخذ دور (ماك) عجز عن
تأديته وأرادوا مقابلتك عند الثانية
!ماذا؟ إنها الـ6
انظر، دوّنت الرسالة، دوّنتها على اللوح
ثم بحثت عنك
(في كل أنحاء (نيويورك
ذهبت إلى منزل (روس)، إلى المقهى
!وإلى أيّ مكان يبيع الشطائر
!(لا أصدّق ذلك (تشاندلر -
!أنا آسف، لا أعرف ماذا أقول -
حسناً، يمكنك القول... تهانينا
رأيت اللوح وذهبت إلى تجربة الأداء
!وحصلت على الدور
هل من المفترض
أن يكون هذا مضحكاً؟ كنت قلقاً عليك
حسناً، أنا آسف
أحياناً يكون هذا التصرّف الزائف فظاً
أنا آسف يا صديقي
لم أقصد الإساءة إليك
حسناً، هذا جيد، أنت لم تسئ إلي
وأنا مسرور جداً لأجلك
...هذا تصرّف فظّ! خدعتني حقاً
يمكننا أن نستمر في هذا كل النهار -
أجل، أنت محق -
حسناً، لنتكلم عن النجومية
الكبيرة التي سأصل إليها
!ستصبح نجماً كبيراً! سأعانقك
!أنت عانقني -
حسناً -
هل نتعانق كثيراً؟ -
أعتقد ذلك، ابتعد عني -
هيا (تشيز) لن أذهب من دونك
حاول استخدام قوّتك
المخزّنة في وحدتك الرئيسية
لا أستطيع، فأسلاكي حامية
إنها حامية، ألا تسمعني؟
حسناً، سأضطر إلى حملك
...ستكون هذه خدعة ناجحة
عندما تكون... ميتاً
روس)، لا داعي لأن تصرخ)
حصل انفجار منذ قليل
وألحق الضرر بسمعي
أعتقد أنك كنت ممتازاً
"ففكّرت للحظة "أين ذهب (روس)؟
شكراً
وعليّ أن أقول إنه في المشهد الاول
عندما تلتقين (ماك)؟
أجل -
...يا للروعة، أقصد -
أتعلمان؟ هذا يكفي لليوم
شكراً على مساعدتكما
إنه يؤخّرنا -
تماماً -